Les amis, on est à 15 jours maintenant du démarrage de
lancement des publicités sur peignoir.
Et aujourd'hui du cours, on va faire la deuxième
séance d'optimisation.
On s' été arrêté la semaine dernière avec quelques
optimisations CPC avec une liste des
tâches pour la partie technique.
D'ailleurs, on vient de se rendre compte que la liste des
tâche de la partie technique n'a pas
été complètement réalisée.
Il y a encore beaucoup de bugs sur les sites internet des
pages en 404 des produits en rupture de stock,
par exemple, qui sont sur la homepage.
Donc on vient de faire un message à la partie
technique pour s'activer.
Bien évidemment, dans votre cas,
je vous recommande de faire toutes ces modifications avant
de lancer les publicités et d'être le plus réactifs
possible, parce que là on dépense 100 euros par jour.
Clairement, ce n'est pas les 100 euros
les plus optimisés du monde.
Et ça arrive aussi.
Voilà quand vous allez grossir,
parfois on va chercher à être rapide et être efficace
au moment de lancer.
Et parfois on fait aussi des erreurs.
Et donc on va faire une petite optimisation.
Je pense que la vidéo est intéressante pour deux choses.
La première des choses, c'est de vous montrer
qu'il ne faut pas beaucoup toucher.
Voilà, on n'est toujours pas arrivé au du coup.
On attend, on va faire quelques petites optimisation comme
on les a déjà fait la semaine dernière.
Et on va laisser là et on va surtout
améliorer la partie site internet.
Donc du test de chargement, les pages en 404, les produits
qui sont en rupture de stock et qui sont mis en avant,
on est quasiment au héros cible.
Là, on a fait 10 conversions. Le héros est nul.
Et on pense que c'est dû en partie à toutes les
optimisations qu'on doit mettre en avant.
Mais encore une fois, ce n'est pas notre
problématique numéro un.
Aujourd'hui aujourd'hui, l'idée,
c'est de débloquer le héros cible.
Une fois qu'on aura le héros est cible.
Alors là, l'objectif ce sera d'aller chercher notre
notre au fur et à mesure.
Mais en général, à ce niveau de dépenses,
on devrait avoir un week end un peu meilleur.
Là. Il y a clairement des optimisations au niveau de la
transpose sur le site yohan.
Je te laisse, il
Est parti du coup, je confirme, je rajoute juste un point,
c'est qu'on vend des peignoirs,
il fait 35 degrés. Ce n'est pas forcément
Évidemment, ça joue aussi la saisonnalité de
votre produit et c'est sûr.
Mais notre objectif à nous, c'est de lancer tout le temps.
Et alors, si vous êtes proche de votre budget,
ne lancez pas des peignoirs en été parce que mécaniquement,
la renta et la transformation est plus faible quand il sera
septembre, octobre serait plus pertinent.
Maintenant, si, comme nous,
votre objectif c'est de dépenser toute l'année,
nous notre objectif, par exemple là, c'est de dépenser,
de trouver le retour sur investissement minimum
et en fait les comptes.
Ensuite, se cal capture tu en donné.
Et comme ça, quand c'est la saison, boom,
on peut directement grimper.
C'est en général ce qu'on fait.
On a quand même quelques comptes qui sont éteints et qui
sont ouverts uniquement pendant les saisons,
mais c'est assez nouveau avant on dépensé toute l'année sur
tous les comptes et on était rentable toute l'année
Là. L'avantage de lancer
un compte maintenant sur du peignoir,
c'est que si on arrive à al Calais,
là on va y arriver parce qu'on est à 10 conversions.
Il faut en faut 15 plus.
Si on fait toutes les optimisations
techniques, il y en a quand même pas mal.
On va arriver alcal et et donc du coup, on sera
les Google et les algorithmes vont trouver les bons produits
qu'on pourra pousser beaucoup plus fort
quand la saison va démarrer.
C'est à dire, à partir de fin août, début septembre,
les gens vont commencé à racher
des peignoirs pour la rentrée.
Donc c'est aussi bien de le lancer maintenant.
Et puis bien, si on arrive à ACC caler, un compte
en été sur une thématique plutôt
hiver, c'est qu'on n'est pas trop mauvais.
Ça montre que c'est possible Que c'est le lequel en
hiver, ce serait, ce serait donc simple.
Donc, du coup, la semaine dernière, on avait vu que
on avait un taux d'impression par du budget qui était assez,
qui était pas, mais il était, il était ver 10 %, je crois.
Et là du coup, on avait baissé les enchères.
Et là on est arrivé à un.
Donc là là dessus, on est
bon taux d'impression par du budget.
On s'en fou. Donc là l'idée, ça va être,
il le met quand même, mais ça veut rien dire puisque ça,
c'est une astuce quand Google, mais ça, il faut,
comme il faut aller voir ça.
Le taux d'impression est perdu sur le réseau de recherche en
raison du budget, ce qu'il a un, c'est un, ça,
c'est que on
N'est pas vraiment limité par le budget.
On n'est pas limité par le budget.
C'est une erreur de Google. Donc là les optimisations,
être assez simple, ça va être comme la dernière fois.
Je vais aller. Je vais reprendre les datas sur le mois
dernier, 30 derniers jours depuis qu'on a lancé,
puis je vais refaire la même chose.
En fait, je vais aller voir,
On n'est pas rentable. On n'augmente pas de budget.
Ah non, non, on n'a augmente pas le budget.
Mais par contre, on va faire les vastes communicants entre
les catégories de produits pour voir qui qui convertit,
qui convertit pas, je trier par coup.
Voilà donc lui, on voit 97 zéro conversion.
Donc ça, c'est nul. On va encore lui baisser
son son enchère.
L kimono, c'est pas, c'est pas
le site n'est pas optimisé kimono et
La preuve.
Donc là, on investit trop là dessus.
Donc on va baisser encore l'enchère pour qu'il aille
vraiment sur les autres produits.
Là, on fait zéro en deux vente zéro, 95.
Donc on est au sud de la moyenne là,
on fait deux vents dans zéro, 46, on est dans la moyenne.
Donc on va le laisser lui, on l'avait monté, lui,
on l'avait monté et lui, on l'avait monté, lui,
on l'avait baissé a priori.
Donc on va le remettre au même niveau que les autres,
qui est de 23.
Donc là lui, on baisse fortement ce qu'il est pas bon.
Lui 26, on avait boost ce qu'il avait fait de quasiment
deux ventes avec un héros.
Il y a un 56. Il est ok, lui fait un héros.
Il y a un mais il a fait une vente.
On va juste leur un merde.
J'ai fait une erreur, faire un mauvais clic.
On va juste lui mettre un léger,
légère augmentation et tout le reste.
Il n'y a pas grand chose. Il n'y a pas grand chose à faire
sur le reste puisqu'il n'y a pas de vente.
Je vais juste faire un petit truc léger.
Alors s'il des tapis de bains,
c'est quand même pas un site pour les tapis de bains.
Donc on ne va pas essayer d'aller un peu moins là dessus
et tout ce qui n'a pas fait de vente là, je vais juste
et qui a dépensé.
Elle est plus de 10 balles. Je vais juste baisser un
22 Exactement zéro, 21.
Voilà donc là pareil.
On va aller baisser un peu et essayer d'aller un peu plus là
dessus là parce que c'est rentable et un peu
plus là dessus, ce que c'est rentable.
Donc l'objectif, vous l'avez compris,
moduler nos CPC pour aller
chercher notre héros.
Notre héros cible nos 15 conversions
en dépensant le moins d'argent possible
dès qu'on a appris le roi sur bascule.
Et donc toutes ces optimisations là de CPC disparaissent
Exactement, mais c'est bien les voir parce que c'est quand
même la base de gola en fait, ces optimisations à la base,
c'est comme ça que gère.
Donc c'est bien de connaît comment ça marche.
Donc là, on va refaire une optimisation par on avait mis
Moins 30 la dernière fois moins
30. Et on voit bien
que à son ordinateur, on est pas mal.
On est un 23. Donc là, je ne vais pas toucher,
mais juste augmenter le pc de 15 % pour dire sur le pc,
ils paye déjà plus cher.
Ils payent, dit plus dit 15 plus cher.
Et on lui dit vas y va sur le pc un peu plus puisque
je suis, je suis plutôt pas mal.
Voilà deux optimisations
qui vont encore améliorées plus les
optimisations techniques.
Et on va retourner faire un petit tour ici sur les termes de
recherche pour voir s'il n'y a pas des trucs encore ou qui
ont qui ont déliré.
Donc là, on va faire une recherche sur le terme de recherche
qu'on tient kimono ou est ce qu'on en est.
Donc là, on voit bien kimono.
On a dépense 160 balles, on a fait une vente,
on a à zéro 25.
Donc là, ce qu'on va faire,
c'est qu'on va prendre le mot clé kimono.
Et on va l'exclure au niveau de la campagne en expression,
c'est de dire à Google, arrête d'aller sur tout
ce qui contient kimono.
On arrête, on a dépensé beaucoup trop.
On n'est pas rentable. Hop, on arrête de de se moquer
Ça. C'est comme ça qu'on fait
de ce qu'on appelle
du mot que clé négatif du coup.
Donc on enlève du mot clé.
C'est ça. Donc, par exemple, kimo, nos femme,
vu que j'ai exclu kimono en expression,
kio femme est de fait exclu.
Et on avait vu aussi qu'il y avait une nuis qui nous
embêtait je crois muette.
On a dépensé que y a huit, donc on peut le garder.
Et après, on peut regarder un petit boss, ce qu'il y a, mais
timo a dégagé ça dégagé sorti de bain.
Ça c'est bien. Et après peignoir, pyjama femme, ça,
on va enlever parce pareil,
on peut faire un on peut faire une recherche.
Terme de recherche contient pyjama.
Et on regarde voir, on a dépense
Pyjama 22 zéro là.
Je vais faire comme ça. Je vais tous les prendre là,
ajouter comme look, exclure au niveau de la
campagne. Donc là c'est,
Tu mets pas là. Tu ne mets
pas un mot que les large tu mets les mots clés
sur lesquels on a déjà dépensé
Moi, j'ai mis les mots clés sur lesquels on a déjà
dépensé, mais je peux très bien, je, je le voyais pas.
Je peux très bien faire aussi ça
Et le mettre en large.
On ne veut pas tuber sur pyjama,
Tout ce qui contient pyjama avec des guillemets.
Voilà donc là déjà, on a exclu plein de mots clés.
Je pense que là déjà, c'est pas mal.
Les mots clés exclus,
les CPC qui ont été ajustés par device et les CPC qui ont
été ajustés par typologie de produits,
plus toutes les optimisation
qui vont être faites sur le site.
Je pense qu'on ne devrait pas pas être loin de la
vérité. Ok?
Et bien rendez vous Du coup,
La semaine prochaine.